[音乐]
失败总是令人不愉快的，但是我们可以选择是否沮丧或失败
从他们那里受益，你发生的事情是故事的一方面，你如何应对
这是另一个更重要的迹象，光明的一面被发现的11个积极方面
失败11号失败会产生幽默感失败通常是失败的原因。
如果您刚去杂货店购物，则可以找到最有趣的故事的来源
然后带着装满好吃的东西的袋子回来，这不太可能使某人
笑了，但关于您现在的消费方式的情感故事却在挑拨所有
红色天鹅绒蛋糕所需的配料，然后将它们全部倒在地上
如果你不喜欢的话，停车场肯定会让其他人开怀大笑
很自然地会通过幽默的使用来感知失败，这是一个
强大的积极思考技术在1970年代重复流行
它写下来，说出你想带入生活中的东西
我有自信，我说的最好，好像已经是最好的了。
正确是使用当前时态为肯定和具体的哦，介意很有趣
第10件事失败可以帮助您接受无法接受的自我
给别人留下深刻的印象可能会给人很大压力尝试冥想时选择一种技巧
适合您并向内看以使您的头脑平静一些办公室和
公共场所设有特殊的冥想室，但您并不总是需要
那特别的房间去冥想一些技巧是超级简单的尝试感觉
您的身体和呼吸专注，并注意您的每个部分
从脚趾到头顶的身体都呈现出来，并意识到一切
您周围的物体每种声音每种气味尝试理解和接受
最好不要在所有事情上都做到最好
9号失败使朋友与周围的人更加亲密
激发您的思想，而不仅仅是在您旁边哭泣并说丽莎是一个
甩了你的怪物，他们会激励你翻新
出去尝试做一些事情，以使自己变得更好，这将工作
一个无意识的推送安装提醒您手机上的任务，这是一个有意识的
推动并帮助您控制一切
[音乐]八号失败锻炼头脑
改变，我也不能和他们相处。
什么都没做-我没有尝试过什么解决方案可以
将自己喜欢的高跟鞋变成自己喜欢的平底鞋，而不用扔它们
一只脚后跟坏了，这个模型在很多其他情况下都可以使用
锻炼您的思想，它将为您解决任何问题提供许多创造性的解决方案
[音乐]第七失败帮助您发现
你自己，一个现实主义者知道改变对你有好处
破旧的衣服可以帮助您开始从事裁缝职业，所以当您面对
失败的微笑，并以此为契机，找到一个你不会压力的新事物
关于它，而不是寻找解决方案，你不确定什么是正确的死者
广场购物车将帮助您快速轻松地做出决定
你自己四个问题，如果发生这种情况会怎样？
不会发生如果发生这种情况将不会发生
一旦您分析了解决疑问和答案的答案，就不会发生
选择要容易得多，第六点失败会带给您经验
接受学习的唯一方法是从经验中分析您的行为
避免未来的失败问自己这些问题，我当时感觉如何
这种情况的利弊是什么，下次我该怎么做
获得最佳结果的第五个失败激励人们掌握新事物
打开您的内部创造力按钮并写下所有可能的方法
达到目标，即使最离奇和最奇妙的目标也可以分析并选择
最适合您的人总是因为工作而迟到
交通堵塞学会避免他们乘坐太空飞船而不是汽车
我们提到的那些奇妙的方式之一，所以选择一些更真实的东西开始
骑自行车可能会很好，它很健康，可以让您保持健康，而且会
帮助您浏览交通拥堵[音乐]
第四失败会教您更好地管理时间和任务，
熟练地使用艾森豪威尔矩阵来计划任务，写下您所有的
将任务分为类别的任务敦促和重要不是紧迫的，而是重要的
重要的紧急但不重要不紧急和不重要这样，您将
看看首先要等到牙痛开始注意的地方
绝对无法忍受，只有那时再去看牙医才不是
解决问题的有效方法，如果
您需要和其他很多牙医一起进行定期检查
事物
第三大失败可以帮助您优先考虑无法获得一切的胜利
在那儿我们说过你不能参加孩子的学校音乐会，这很重要
商务会议，并与您的朋友在酒吧同时进行，因此下一次
当您因对不起而失败时，却碰巧我们所有人都试图接受它
并学会确定与更大目标相关的小任务的优先级，从而确定
优先等级决定您生活的主要目标，为每个项目分配其优先级
重要性数字，健康工作，爱钱
友谊娱乐的创造力，这将帮助您优先考虑和避免
该地区的失败对您最重要
[音乐]第二个失败向您介绍新的
人们有一种理论表明，我们
间接认识地球上的每个人，它说我们只有六个步骤或更少的步骤
远离任何其他人，即使与麦当娜成为您的朋友，即使
您的朋友不认识可以在某些事情上帮助您的人
朋友也许您会发现最终导致失败的第一人
新的成就终于到了向您展示智能技术的时候了
成功的目标实现者只是爱失败会激励您设定目标并
实现他们，让我们想象你遇到了一个你真正喜欢的女孩，而她拒绝了
与您一起出去，因为您看起来不像大块头，智能吸油烟机将帮助您
在规划新任务时制定具体目标，例如制定一个目标。
适合身体M可测量的确定您目标的度量，例如a
130磅的体重是可以达到的，您将如何实现目标睡眠时间表
培训营养是实现目标必须解决的相关任务
用烹饪健康的晚餐茶时间来代替电视节目
确定获得预期结果后六个月达到目标的时间
您会看到，您为自己感到难过的失败只是为了激发您的动力
您还记得生活不是完美的，失败只会使生活更加美好，我们希望您
发现这部影片很有用，有一个“赞”按钮可以让我们知道您是否做过
确保我们共享的技术将帮助您从失败中获得最大收益
订阅我们的频道，始终保持生活的光明面
你